(Episodio 61) ¿Qué pasa, Diana?
No te ves bien.
¿Fracasaron las negociaciones con el Gran Grupo?
Si no recuerdo mal,
hiciste una promesa.
Si el contrato no está firmado,
usted dejará el cargo de presidente.
Los jóvenes de hoy en día son imprudentes.
Nuestro Grupo Smith se encuentra ahora en un estado
precario,
y necesitamos urgentemente un buen líder que nos
dirija.
Presidente Smith,
Creo que deberías regresar y acompañar a tu marido,
que es guardia de seguridad.
Diana, ¿cuál es la situación ahora?
Hay que dar una explicación a los accionistas.
Lo siento, yo...
cariño,
Saliste de casa apresuradamente esta mañana y
olvidaste llevarte los documentos.
Pobre guardia de seguridad.
¿Qué calificaciones tienes para irrumpir aquí?
Esta es la junta de accionistas.
Presidente Smith,
Ya es bastante malo que te hayas casado con un
guardia de seguridad.
Al menos deberías enseñarle modales.
Su imprudencia no sólo te avergonzó,
pero también avergonzó a todo nuestro Grupo Smith.